【重要说明】
已适配 7月茄子偷摸更新的版本

最新版本添加指定气运的功能，觉得功能太IMBA的同学也能指定自己的气运了（小开不是开【滑稽】）

本MOD为 天机秘术 MOD的重构版本，目前包含了 天机秘术 的所有功能。（在细节实现上略有不同，其实是重写了大部分代码）

目前使用了直接修改IL指令的实现方法。理论上性能应该有质的飞跃，不再会卡 50% 了。

【MOD介绍】
太吾已经掌握了天机秘术，可以做到控制游戏中的各种概率事件中获得最大的收益。或可极大幅度减少SL。

天机秘术妙用无穷，可以指定太吾当前的气运，不同气运效果如下
命途多舛: 做任何事情都极度容易失败，获取的随机收益都会巨幅减少
时运不济：做任何事情都非常容易失败，获取的随机收益都会中幅减少
顺风顺水：关闭本MOD
左右逢源：做任何事情都相对容易成功，获取的随机收益都会小幅增加
心想事成：做任何事情都非常容易成功，获取的随机收益都会中幅增加
福星高照：做任何事情都极度容易成功，获取的随机收益都会大幅增加
洪福齐天：做任何事情都几乎一定成功，获取的随机收益都会巨幅增加
气运之子：做任何事情都必然一定成功，获取的随机收益都是理论上限（概率为0的情况下无效）

目前功能还在编写中，只有在描述中注明【气运】的功能，才会受到气运的影响

本MOD不会做原版游戏中不可能做到的事情，例如直接在野地通过采集获得2品的引子。本MOD只会做原版游戏能做到的事情。无论他的概率有多么低。
MOD还在刚刚开发的阶段，各种测试还不完整，逆练的代码，有BUG请在评论区留言，当前支持的功能如下：

【交互类】
偷窃: 偷窃必定成功，假如目标是太吾必定失败，如果发起者是太吾则必定成功
唬骗: 唬骗必定成功，假如目标是太吾必定失败，如果发起者是太吾则必定成功
抢劫: 抢劫必定成功，假如目标是太吾必定失败，如果发起者是太吾则必定成功
偷学生活技能: 偷学生活技能必定成功，假如目标是太吾必定失败，如果发起者是太吾则必定成功
偷学战斗技能: 偷学战斗技能必定成功，假如目标是太吾必定失败，如果发起者是太吾则必定成功
下毒: 下毒必定成功，假如目标是太吾必定失败，如果发起者是太吾则必定成功
暗害: 暗害必定成功，假如目标是太吾必定失败，如果发起者是太吾则必定成功

【性别生成】
生成性别修改为女: 生成角色时，如果是随机的性别，则指定为女性，对于指定性别的NPC生成无效
生成性别修改为男: 生成角色时，如果是随机的性别，则指定为男性，对于指定性别的NPC生成无效
（新）全体双性恋: 太吾世界中每个人在诞生的时候都有20%概率是双性恋，开启这个功能以后可以让所有人（包括开启这个功能之前出生的人）都视为双性恋。双性恋会影响表白结婚之类的概率。
（新）禁止双性恋: 太吾世界中每个人在诞生的时候都有20%概率是双性恋，开启这个功能以后可以让所有人（包括开启这个功能之前出生的人）都视为单性恋。双性恋会影响表白结婚之类的概率。

【世界生成类】
世界初始建筑: 生成世界时，产业中的建筑和资源点的初始等级，以及生成数量
初始生成地格资源最大: 生成世界时，每个地块上的资源为浮动区间的最大值以及地块上当前可采集的资源，受到难度的影响

【事件类】
绑人/剑柄救人: 事件触发时，如果概率不为0，绳子绑架或者煎饼救人必定成功
（已弃用）太吾村资源点升级扩张: 事件触发时，如果概率不为0，过月时，对应的产业资源必定升级与扩张
太吾村经营: 事件触发时，如果概率不为0，产业建筑经营、招募必然成功、村民技艺必定提升
（新）教艺读书&周天: 事件触发时，如果概率不为0，较艺读书&周天必定触发
战斗读书: 事件触发时，如果概率不为0，战斗读书必定触发
战斗周天运转: 事件触发时，如果概率不为0，战斗中周天运转必定触发
战利品概率: 事件触发时，如果概率不为0，战利品掉落判定必定通过（原本逻辑是对每个战利品进行判断是否掉落）
奇遇收获: 奇遇收获资源时，数量为浮动区间的上限
NPC过月指点概率: 事件触发时，如果概率不为0，则必定会指点别人
NPC接受指点成功率: 事件触发时，如果概率不为0，接受指点的人必定能学习成功
天人感应: 如果概率不为0，尝试触发天人感应时必定成功

【资源获取类】
采集资源引子: 采集资源时必定获取引子，且是可能获取的最高级的引子
采集资源数量: 采集数量必定为浮动区间的上限
过月地块资源恢复: 地块每月资源恢复数量为浮动区间的上限
精挑细选品质升级: 精挑细选时，品质升级机制只要概率不是0，则必定生效（不是每次都获取最高品素材）
（新）精挑细选过月累计最大: 精挑细选时，每个月都会增加精挑细选的升级概率和数量，这个增加的数值是随机的，开启后可以让增加的数值为理论上限

【书籍相关】
读书进度策略: 读书策略（独见独知）进度增加为浮动区间的上限
技艺读书效率策略: 技艺书籍的效率增加策略（奇思妙想）进度增加为浮动区间的上限值
功法读书效率策略: 功法书籍的效率增加策略（奇思妙想）进度增加为浮动区间的上限值
灵光一闪: 灵光一闪概率不为0时，必定灵光一闪
生成书籍参数: 生成书籍时，完整的书页为浮动区间的最大值，亡佚书页为浮动区间最小值
完整书页固定靠前: 需要开启生成书籍参数的功能，开启这个功能完整的书页会出现在书本的前篇位置
读书策略: 是否指定读书策略

【读书策略选择】
第一个策略指定: 第一个策略指定
第二个策略指定: 第二个策略指定
第三个策略指定: 第三个策略指定
第四个策略指定: 第四个策略指定
第五个策略指定: 第五个策略指定
第六个策略指定: 第六个策略指定
第七个策略指定: 第七个策略指定
第八个策略指定: 第八个策略指定
第九个策略指定: 第九个策略指定

【蛐蛐相关】
抓蛐蛐捕捉成功率: 抓蛐蛐必定成功
蛐蛐升级成功率: 蛐蛐是否可以升级，如果符合条件必定升级
健康的蛐蛐: 生成蛐蛐时，必定生成耐久上限为理论上限值的，不受伤的蛐蛐

【功法修习类】
周天内力获取: 周天运转时，获得的内力为浮动区间的最大值
（新）周天内力策略收益最大: 周天运转时，通过策略获得的内力为浮动区间的最大值

【门派类】
（新）门派初始支持度: 太吾第一次向门派发出拜帖的时候，会默认获取部分人的支持度，具体的人员是随机的，开启后会获取尽可能高品人员的支持度。理论上这获取的支持度会更高

【耐久相关说明】
耐久的MOD很早就已经做了，可以在创意工坊搜索 耐久上限固定最大 还可以用。这个MOD可以让道具在生成的时候，生成的最大耐久为游戏的理论上限值