【重大更新说明】
天机秘术妙用无穷，在受到世界意志的重塑下，现在可以指定太吾当前的气运，不同气运效果如下

命途多舛：做任何事情都极度容易失败，获取的随机收益都会巨幅减少
时运不济：做任何事情都非常容易失败，获取的随机收益都会中幅减少
顺风顺水：关闭本MOD
左右逢源：做任何事情都相对容易成功，获取的随机收益都会小幅增加
心想事成：做任何事情都非常容易成功，获取的随机收益都会中幅增加
福星高照：做任何事情都极度容易成功，获取的随机收益都会大幅增加
洪福齐天：做任何事情都几乎一定成功，获取的随机收益都会巨幅增加
气运之子：做任何事情都必然一定成功，获取的随机收益都是理论上限（概率为0的情况下无效）

目前功能还在持续更新中，只有在描述中注明【气运】的功能，才会受到气运的影响

觉得功能太 IMBA 的同学也能指定自己的气运了（小开不是开【滑稽】）

【功能适配性】
已适配 7月茄子偷摸更新的版本

【MOD已开源】
https://github.com/Sdaiyan/QuantumMaster/tree/reborn

【MOD介绍】
太吾已经掌握了天机秘术，可以做到控制游戏中的各种概率事件中获得最大的收益。或可极大幅度减少SL。

本MOD不会做原版游戏中不可能做到的事情，例如直接在野地通过采集获得2品的引子。本MOD只会做原版游戏能做到的事情。无论他的概率有多么低。

目前使用了直接修改IL指令的实现方法。理论上性能应该有质的飞跃，不再会卡 50% 了。

【交互类】
【气运】偷窃: 太吾发起偷窃时成功概率根据气运增加，他人对太吾偷窃时成功概率根据气运减少
【气运】唬骗: 太吾发起唬骗时成功概率根据气运增加，他人对太吾唬骗时成功概率根据气运减少
【气运】抢劫: 太吾发起抢劫时成功概率根据气运增加，他人对太吾抢劫时成功概率根据气运减少
【气运】偷学生活技能: 太吾偷学生活技能时成功概率根据气运增加，他人对太吾偷学时成功概率根据气运减少
【气运】偷学战斗技能: 太吾偷学战斗技能时成功概率根据气运增加，他人对太吾偷学时成功概率根据气运减少
【气运】下毒: 太吾发起下毒时成功概率根据气运增加，他人对太吾下毒时成功概率根据气运减少
【气运】暗害: 太吾发起暗害时成功概率根据气运增加，他人对太吾暗害时成功概率根据气运减少

【性别生成】
生成性别控制: 生成角色时，如果是随机的性别，则按照选择进行修改。对于指定性别的NPC生成无效
性取向控制: 太吾世界中每个人在诞生的时候都有20%概率是双性恋，可以通过此设置控制所有人（包括开启这个功能之前出生的人）的性取向。性取向会影响表白结婚之类的概率。

【世界生成类】
【气运】世界初始建筑: 生成世界时，产业中的建筑和资源点的初始等级以及生成数量根据设置的气运增加或者减少
初始生成地格资源最大: 生成世界时，每个地块上的资源为浮动区间的最大值以及地块上当前可采集的资源，受到难度的影响

【事件类】
【气运】绳子/剑柄救人: 事件触发时，绳子绑架或者剑柄救人的成功率根据气运增加
【气运】太吾村经营: 事件触发时，如果概率不为0，产业建筑经营、招募成功率及村民技艺提升概率根据设置的气运增加或者减少
【气运】教艺读书&周天: 事件触发时，如果概率不为0，较艺读书&周天触发概率根据设置的气运增加或者减少
【气运】战斗读书: 事件触发时，如果概率不为0，战斗读书触发概率根据设置的气运增加或者减少
【气运】战斗周天运转: 事件触发时，如果概率不为0，战斗中周天运转触发概率根据设置的气运增加或者减少
【气运】战利品概率: 事件触发时，如果概率不为0，战利品掉落概率根据设置的气运增加或者减少（原本逻辑是对每个战利品进行判断是否掉落）
【气运】奇遇收获: 奇遇收获资源时，数量根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少
【气运】太吾受到指点的成功率: 如果太吾受到NPC指点，指点的成功率根据气运增加
【气运】天人感应: 尝试触发天人感应时，成功率根据设置的气运增加或者减少

【资源获取类】
【气运】采集资源引子: 采集资源时获取引子的概率及品质根据设置的气运增加或者减少
【气运】采集资源数量: 采集数量根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少
【气运】过月地块资源恢复: 地块每月资源恢复数量根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少
【气运】精挑细选品质升级: 精挑细选时，品质升级概率根据设置的气运增加或者减少（不是每次都获取最高品素材）
【气运】精挑细选过月累计最大: 精挑细选时，每个月增加的升级概率和数量根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少

【书籍相关】
【气运】读书进度策略: 读书策略进度增加值根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少
【气运】读书效率策略: 技艺书籍的效率增加策略进度增加值根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少
灵光一闪: 灵光一闪概率不为0时，必定灵光一闪
生成书籍参数: 生成书籍时，完整的书页为浮动区间的最大值，亡佚书页为浮动区间最小值
完整书页固定靠前: 需要开启生成书籍参数的功能，开启这个功能完整的书页会出现在书本的前篇位置
读书策略: 是否指定读书策略

【读书策略选择】
第一个策略指定: 第一个策略指定
第二个策略指定: 第二个策略指定
第三个策略指定: 第三个策略指定
第四个策略指定: 第四个策略指定
第五个策略指定: 第五个策略指定
第六个策略指定: 第六个策略指定
第七个策略指定: 第七个策略指定
第八个策略指定: 第八个策略指定
第九个策略指定: 第九个策略指定

【蛐蛐相关】
【气运】抓蛐蛐基础成功率: 抓蛐蛐时，基础成功率根据气运调整。正气运时成功率提高，负气运时成功率降低
【气运】抓到双蛐蛐概率: 抓蛐蛐时，抓到2只蛐蛐的概率根据气运增加
【气运】蛐蛐神采非凡概率: 蛐蛐进行神采非凡判定时，成功率根据气运增加。原版为20%的概率。但是需要注意，必须部位符合的蛐蛐才有可能神采非凡，这是原版的逻辑。
健康的蛐蛐: 生成蛐蛐时，必定生成耐久上限为理论上限值的，不受伤的蛐蛐

【功法修习类】
【气运】周天内力获取: 周天运转时，获得的内力根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少
【气运】周天内力策略收益最大: 周天运转时，通过策略获得的内力根据设置的气运在浮动区间内增加或者减少

【门派类】
（新）门派初始支持度: 太吾第一次向门派发出拜帖的时候，会默认获取部分人的支持度，具体的人员是随机的，开启后会获取尽可能高品人员的支持度。理论上这获取的支持度会更高
