# 天机秘术-十强武者

## 简介

十强武者是天机秘术中关于功法相关的部分。如果没有额外说明，正练逆练都有效。只是说明中可能只说明了正练的效果。

MOD只改概率相关的内容。有什么想要修改概率的功法可以在评论区许愿，我会根据人数优先做~

扣扣群 329153864 答案是 义父，有问题可以在群里找到我

## 功能特性

### 概率提升说明

如果获得的是BUFF，比如提升追击概率的BUFF。那么 **提升的概率最高翻倍（设置万法归一境界时）**。

如果不是BUFF，只是单纯的概率获得提升，那么 **提升的概率最高100%（设置万法归一境界时）**。

### 功法强化列表

**【武者】　　　　狂刀**：　*狂刀命中DEBUFF减少*
**【武者】　　　离合指**：　*反噬概率增加*
**【武者】　　　伏阴指**：　*转化旧伤概率增加*
**【武者】　　　惊鬼符**：　*敌人逃跑概率增加*
**【武者】　　　木公咒**：　*打断功法概率增加*
**【武者】　　　九痴香**：　*敌人功法打断概率增加，自身功法被打断概率减少*
**【武者】　　　随所欲**：　*获得真气概率增加*
**【武者】　　　千年醉**：　*获得的概率增益增加*
**【武者】　　　疯狗拳**：　*获得增伤的概率增加*
**【武者】　　　凌六虚**：　*命中要害概率增加*
**【武者】　　　鬼夜哭**：　*反击成功后的特效触发概率增加*
**【武者】　　　无常脚**：　*威力提高概率增加*
**【武者】　　醉八仙步**：　*获得BUFF概率提高*
**【武者】　　太素绝手**：　*打断施展功法概率增加*
**【武者】　　青女履冰**：　*复读概率增加*
**【武者】　　小纵跃功**：　*不消耗脚力概率增加*
**【武者】　　越女剑法**：　*BUFF提供的追击几率提升*
**【武者】　　镜花水月**：　*绝对化解的概率增加*
**【武者】　　疯魔醉拳**：　*复读概率增加，最多未醉酒3次，醉酒8次*
**【武者】　　界青快剑**：　*复读概率增加，最多4次*
**【武者】　　心无定意**：　*获得式/减少式消耗概率增加*
**【武者】　漫天花雨式**：　*额外封穴/破绽概率增加*
**【武者】　九死离魂手**：　*触发秘闻概率增加*
**【武者】　嫘祖剥茧式**：　*脱装备的概率增加*
**【开关】　嫘祖剥茧式**：　*可选是否优先脱掉外观装备*
**【武者】　瑶姬云雨式**：　*爱慕概率增加*
**【武者】　百草雀啄灸**：　*恢复自身/恶化敌人几率增加*

### 红字说明

目前暂时没收到红字的反馈。

但是如果发现红字的情况，可以将触发红字的功法设置成“气定神闲”，理论上应该可以关闭对应功能避免红字。如果发现红字的功法，可以在评论区告诉我，或者加群反馈。

## 配置说明

### 武学境界说明(概率设置)

**方寸大乱**：*心绪彻底失控，招式章法全无，破绽百出，是为武者最凶险之困境。（功法随机结果极度不利）*
**患得患失**：*心神不宁，疑虑丛生，出手之际犹豫不决，难以发挥平日水准。（功法随机结果比较不利）*
**气定神闲**：*内心沉静，呼吸绵长，不起波澜，能如常映照并应对周身万物。（关闭MOD功能，默认游戏体验）*
**游刃有余**：*心思通透，举止从容，于刀锋之间亦可寻得转圜之机，把握战局节奏。（功法随机结果相对有利）*
**随心所欲**：*心之所向，身之所往，招无定式却无不契合战机，已达一流高手之境。（功法随机结果非常有利）*
**如有神助**：*灵台空明，如有天启，常能于不可能处觅得生机，发挥超乎自身极限的威力。（功法随机结果极度有利）*
**天人合一**：*神与天会，身与道合，周天万物皆可为援手，诸般变化无不顺心如意。（功法随机结果几乎必然有利）*
**万法归一**：*穷尽世间万法，终悟其源为一。此心即道，此念即理，战果未始而早已注定。（功法随机结果必然达到理论上限）*

### 功能开关

每个功能都支持独立的气运设置：
**跟随全局**: *使用全局战斗武学境界*
**独立设置**: *为该功能单独设置武学境界*

## 注意事项

本MOD专注于战斗功能，与【天机秘术-气运之子】可以并存使用
建议根据个人喜好调整武学境界
